[ti:等待 (《镇魂街》动画片尾曲)]
[ar:黄龄]
[al:等待]
[by:]
[offset:0]
[00:00.00]等待 (《镇魂街》动画片尾曲) - 黄龄
[00:06.86]词：卢恒宇
[00:13.72]曲：高铭
[00:20.58]编曲：高铭
[00:27.45]风带走了时间
[00:29.83]也带走了记忆中的脸
[00:32.55]
[00:33.87]你说过的永远
[00:36.11]变成心碎过后的碎片
[00:39.03]
[00:39.92]微笑着的眼
[00:41.59]
[00:43.11]泪水还没干
[00:44.58]
[00:46.20]挥动着的手
[00:47.69]守护谁的誓言
[00:50.22]
[00:52.22]乘风而行
[00:54.70]
[00:55.63]行过万水千山
[00:57.82]
[00:58.33]却看不见
[00:59.52]也找不到
[01:00.84]
[01:01.50]有你的世界
[01:03.91]我一直在等待
[01:07.30]等着梦 等着醒
[01:08.97]等你回来
[01:10.91]
[01:11.46]心中留下来的空白
[01:13.85]是沧海桑田的无奈
[01:16.81]是谁在我脑海
[01:19.49]
[01:20.01]一直哭 一直笑
[01:21.45]一直在坦白
[01:23.34]
[01:23.96]忏悔曾经的那些话
[01:26.20]都是谎言 放手吧
[01:28.86]Just say goodbye
[01:30.56]
[01:43.23]风带走了时间
[01:45.14]
[01:45.69]也带走了记忆中的脸
[01:48.43]
[01:49.61]你说过的永远
[01:51.84]变成心碎过后的碎片
[01:54.72]
[01:55.64]微笑着的眼
[01:57.68]
[01:58.77]泪水还没干
[02:00.42]
[02:01.91]挥动着的手
[02:03.53]守护谁的誓言
[02:06.51]
[02:07.83]乘风而行
[02:10.42]
[02:11.43]行过万水千山
[02:14.04]却看不见
[02:15.14]也找不到
[02:16.71]
[02:17.23]有你的世界
[02:19.70]我一直在等待
[02:23.21]等着梦 等着醒
[02:24.83]等你回来
[02:27.11]心中留下来的空白
[02:29.65]是沧海桑田的无奈
[02:32.52]是谁在我脑海
[02:35.73]一直哭 一直笑
[02:37.33]一直在坦白
[02:39.77]忏悔曾经的那些话
[02:41.99]都是谎言 放手吧
[02:44.65]Just say goodbye
[02:47.94]
[03:12.04]我一直在等待
[03:15.22]等着梦 等着醒
[03:16.98]等你回来
[03:19.33]心中留下来的空白
[03:21.63]是沧海桑田的无奈
[03:24.70]是谁在我脑海
[03:27.85]一直哭 一直笑
[03:29.36]一直在坦白
[03:31.88]忏悔曾经的那些话
[03:34.18]都是谎言 放手吧
[03:36.74]Just say goodbye